Subject: Đề xuất triển khai CTKM World Cup 2026 cùng Zalopay

---

Kính gửi Anh/Chị,

Zalopay xin gửi lời chào trân trọng và cảm ơn Anh/Chị đã đồng hành cùng Zalopay trong thời gian qua.

Nhân dịp World Cup 2026 sắp diễn ra, Zalopay muốn đề xuất đến KFC một cơ hội hợp tác triển khai chương trình khuyến mãi hấp dẫn dành cho khách hàng của hai bên.

Thông tin chi tiết chương trình:
- Tên chương trình: World Cup 2026
- Thời gian: Từ 01/07 đến 31/07/2026
- Hình thức: Khuyến mãi online
- Ưu đãi: Giảm 20.000đ cho đơn hàng từ 99.000đ
- Chi phí: Zalopay tài trợ 100%

Đây là cơ hội tuyệt vời để thu hút thêm khách hàng và tăng doanh thu cho KFC trong mùa World Cup 2026.

Anh/Chị vui lòng xác nhận tham gia chương trình trước ngày 20/06/2026 để Zalopay có thể kịp thời hoàn tất các thủ tục và chuẩn bị các nguồn lực cần thiết.

Mọi thông tin chi tiết, Anh/Chị vui lòng liên hệ đội ngũ phụ trách của Zalopay để được tư vấn và hỗ trợ.

Rất mong nhận được phản hồi tích cực từ Anh/Chị.

Trân trọng,
Đội ngũ Zalopay